+++
date = "2025-05-15T21:01:00-08:00"
draft = false
title = "Национальная библиотека ЧР, презентация книги от Архивного у"
slug = "natsionalnaia-biblioteka-chr-prezentatsiia-knigi-ot-u"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Чеченская Республика", "День Победы"]
categories = ["Культура и искусство"]
+++

Национальная библиотека ЧР, презентация книги от Архивного управления Правительства ЧР «Чечня и чеченцы в Великой Отечественной войне».

Воистину, народ, который не чтит своих героев, уйдет в забвение!
